1) Стек: реализовать стек с помощью связного списка и с помощью массива
2) Очередь: реализовать очередь с помощью связного списка и с помощью массива
3) Очередь с приоритетами: реализовать очередь с приоритетами с помощью отсортированного связного списка
4) Длина слов: Считать все слова из текстового файла в список таким образом, чтобы список слов оставался отсортированным по длине слов (при совпадении длины следует сортировать 
   список по алфавиту). Вывести на экран список всех встречающихся в файле слов, длина которых превышает N символов. Ввести с клавиатуры число и проверить, есть ли в списке слова 
   такой длины. Вывести эти слова на экран в алфавитном порядке.
5) Конкатенация строк: Вам дан односвязный линейный список, элементами которого являются строки произвольной длины. Объедините эти строки в одну. Предложите наиболее эффективную 
   реализацию.
